- Pertama, buatlah suatu array/queue untuk menyimpan pages yang saat
  ini sedang berada dalam memori serta R-bitnya.

- Lalu, cek pada array tersebut jika page yang ingin dimasukkan sudah
  ada di dalamnya.
  - Jika sudah ada, maka naikkan R-bitnya menjadi 1 dan keluar.
  - Jika pagenya belum ada, maka carilah suatu page yang paling pertama  
    dimasukkan dengan R-bit 0. Sambil mengubah R-bit page lain menjadi 0 juga.
    Jika ditemukan, maka ganti page tersebut dengan page baru dan naikkan
    counter page faultnya