PRAKTIKUM 5.1
---------------
Pada program pertama (Prak5-1a), akan dibuat suatu variabel semaphore dengan nama "mutex"
menggunakan command `sem_open()` dan menginisialisasinya dengan angka 1. Jika semaphore
tersebut gagal dibuat, maka akan ada suatu error handling yang melepaskan semaphore 
tersebut (jika sudah ada), dan membuat semaphore baru lagi sesuai argumen yang diberikan.
Lalu dibuatlah suatu for-loop yang dimana dia akan mengurangi mutex tersebut dengan angka 1.
Iterasi pertama, mutex akan berjumlah 0 (1-1 = 0) sehingga dia akan mengoutput kalimat 
"Intro to Semaphore..." ke console. Pada for loop kedua, mutex akan berjumlah -1, sehingga
proses tersebut akan terhenti hingga mutex berjumlah 0 atau lebih.

Pada program kedua, proses inisialisasi semaphorenya kurang lebih mirip dengan program pertama,
hanya saja kita tidak menginisialisasi suatu nilai di dalam semaphorenya, tapi kita membaca
nilai yang ada di dalamnya. Dan error handlingnya bekerja jika semaphore yang dibaca itu
tidak ditemukan, maka program tersebut akan mengeluarkan error dan keluar. Kemudian dia akan
masuk ke suatu for-loop, dimana ia akan mengeluarkan pesan "Tekan enter: " pada console dan
menunggu user untuk menekan enter. Jika user menekan enter, maka semaphore mutex tersebut akan
tertambah oleh bilangan satu sehingga posisi mutex sekarang menjadi 0 (-1 + 1 = 0). Dan pada
program Prak5-1a, kita bisa melihat pesan "Intro to Semaphore..." akan keluar lagi.

Dan loop ini berjalan terus (mutex dikurangi oleh program pertama, kemudian ditambahkan oleh
program kedua) hingga 10 iterasi. Jika sudah selesai, maka kedua program akan menutup serta
menghapus semaphore tersebut dari memori.

PRAKTIKUM 5.2
--------------

