1. Program prak4-1a akan menerima pesan dari prak4-1b 
   Dimana pesan tersebut akan disalurkan melalui pipe
   fifo1 yang telah dibuat menggunakan command mkfifo 
   tadi. Jika kita menghapus instruksi `close(fd)`, 
   memang tidak terjadi apa-apa pada programnya, bahkan
   berjalan dengan lancar, tetapi akan menyebabkan bug
   pada program yang akan menggunakan pipe fifo1 tersebut
   karena fifo1 tidak memiliki EOF.

2. Karena sebelum program1 dijalankan, kita telah mengisi
   data di dalam shared memory yang telah dialokasikan sebelumnya
   sehingga ketika kita run kembali programnya tanpa argumen, maka data
   tersebut akan diterima dari shared memory dan ditampilkan di terminal.

3. a) Pada saat awal menjalankan, program prak4-3a akan mengeluarkan output dengan
      angka berurutan dari 0-4. Tapi ketika saya mengganti instruksi `sleep()`
      pada child functionnya, maka program akan berjalan seperti biasa, hanya saja
      variabel i akan lebih lambat untuk bertambah dan stuck dari angka 0-2.
   b) Ketika program 2 dijalankan berkali-kali, maka hasilnya akan selalu
      berbeda.
