1. Jelaskan manfaat digunakannya virtual memory dibandingkan dengan
   partitioning dalam memory management di sistem operasi!

   Virtual memory memungkinkan komputer untuk mengalokasikan program
   dalam memori hingga melebihi memori yang ada secara fisik. Sehingga
   memberikan kesan _unlimited memory_ pada user.


2. Sebutkan dan Jelaskan dengan singkat teknik implementasi virtual
   memory selain paging!

   Virtual memory bekerja dengan cara mengirim data atau program dari
   memori yang sudah penuh ke memori sementara. Kemudian komputer
   akan menyortir data-data tersebut berdasarkan prioritasnya. Jika
   data atau program tersebut tergolong penting, maka data akan dimasukkan
   ke dalam RAM, sedangkan data yang tidak penting akan dimasukkan ke
   dalam virtual memory.


3. Jelaskan dengan singkat apa yang akan dilakukan sistem operasi apabila seluruh
   page frame pada RAM sudah overcommitted pada saat terjadi page fault!

   Jika seluruh page frame pada RAM telah overcommitted pada saat page fault, maka
   sistem operasi akan melakukan swap out dimana OS akan menukar kembali ruang memori
   yang baru dengan ruang memori yang lama. 

   Apabila proses pengikatan dilakukan pada saat load-time/proses baru dimasukkan, maka
   proses tidak akan pindah ke lokasi yang berbeda. Tapi, jika pengikatan pada saat
   execution time/proses dieksekusi maka ada kemungkinan proses ditukar ke ruang memori
   yang berbeda, karena alamat fisik dihitung selema waktu eksekusi.
